
По умолчанию, если вы просто перетащите картинки в поле ввода, они все спрячутся под один спойлер, название которого вас попросят ввести. <br>
Помимо этого, в момент перетаскивания, вы можете воспользоваться полезными хоткеями:<br>
<strong>Shift</strong>: зажав эту клавишу, каждая картинка будет под своим спойлером. Название каждого спойлера нужно будет ввести вам самим, при этом для удобства вам покажут название текущей картинки, и саму картинку<br>
<strong>Ctrl</strong>: В спойлере, помимо заголовка, так-же будут маленькие превьюшки. Если вы хотите, чтобы были только превью, то просто нажмите enter, когда попросят ввести название спойлера<br>
<strong>Alt</strong>: Очень удобная клавиша, если ваши файлы уже имеют достойные имена. Зажав alt, спойлер создается автоматически, используя имена файлов<br>
<strong>А теперь самое главное</strong>: все клавиши можно сочетать друг с другом, получая суммарный эффект <br>
<strong>Shift + Alt</strong>: у каждой картинки будет свой спойлер, при этом имя спойлера будет совпадать с именем файла. Вам ничего вводить не надо <br>
<strong>Shift + Ctrl</strong>: У каждой картинки свой спойлер, и к каждой из них будет представлена превьюшка. Если вы хотите, чтобы были только превьюшки, просто нажмите несколько раз enter <br>
<strong>Alt + Ctrl</strong>: Автоматически создаются превьюшки и названия файлов в одном спойлере <br>
<strong>Alt + Ctrl + Shift</strong>: Каждая картинка под своим спойлером, для каждого спойлера создается превью плюс имя на основе названия файла <br>
Примечание: каждая ОС реагирует по-разному на зажатые клавишы перед перетаскиванием. Советую зажимать клавиши после зажатия ЛКМ, а не перед. Самое главное, чтобы клавиши были зажаты в момент отпускания ЛКМ<br>
